Agenda:

1. Pipeline
2. Tomcat Container
3. Ressourcen Schonung und Container
4. Nexus Deploy Credentials
5. Hinweis im Code


1. Pipeline
Pipeline findet die POM.xml -> Andreas arbeitet dran
Test ob Umgebungsvariable ein String. Andreas hat den Test rausgenommen, jetzt funktioniert die Pipeline wieder
Tromdem Pipeline grün

2. Tomcat Container
NGINY hat sich angefangen damit auseinanderzusetzten
Im Container ist kein Editor installiert. 
NGINY benennt die server.xml 
Eine Möglchkeit: über Docker copy / docker compose

In der Docu nachschauen ob mehrere war files in Webapps ordner funktioniert

3. Ressourcen Schonung und Container
Bitte mit docker ps in der Pipeline prüfen ob noch Container laufen und ggf. beenden da jeder laufende Container Ressourcen verbraucht.

4. Nexus Deploy Credentials
Problem: Nexus User un pw wird übernommen aber nicht in settings.xml eingesetzt
Vermutung: kommunikation zwischen .xml und script fuktioniert nicht
withCredentials ist im script integriert

5. Hinweise im Code
Readme sieht sehr gut aus 
Bei großen Änderungen gerne noch kleine Hinweise im Code zu Funktion 



