Koordinationstreffen
8.10.2020 



1. ORGA (wann, wo, wie lange, ...) Tools für Konfliktbehebung?
2. Geteilte Projektstruktur
3. Architektur
4. Shared Library
5. Zuständigkeiten
6. Nomenklatur

1. ORGA
Anwesend: 
Andreas, Mostafa, Sebastian, Maik, Ray


Tägliche Treffen um 12 Uhr

30min angedachte Timebox, Mo Ausnahmefall, evtl auch Di noch mehr Zeit
einplanen

Mo+Di Arbeitspakete verteilen, Shared Library soll am Mittwoch stehen
Mo Projektstart, im Anschluss ans Kick-Off zusammensetzen, es braucht
dann solange, wie es braucht.
Arbeitspakete = 

Treffen teils Remote, Gruppe NGinY lädt die Anderen zum Zoom-Meeting ein.
Anwesende Gruppe teilt sich einen Laptop

Bis Mittwoch shared-Library

Rotation: Jeder 
WhatsApp-Gruppe 
GitHuB: Orga-Repository für Textdokumente
-> Erstellen in DevopsDus Gruppe
Visualisierung in Miro-Board



2. Geteilte Projektstruktur / GitHub
JenkinsSharedLibrary ist das GitHub-Repo, Forken, Arbeitspakete in eigenem 
Repo bearbeiten
sharedLibraryJenkins als Basis-Repo, 5 Forks, Pull Requests gemeinsam in Absprache,
anvisieren Mittwoch nachmittag, dann idealerweise alle Pull Requests koordiniert
an einem Tag



3. Architektur 
Jenkins:
Mostafa erstellt Jenkins, Image, wo alles drin ist
Ansible, Maven, JDK11, Ansible Plugin, Docker SDK, Maven, braucht keine Docker Agents
mehr, Python,  
Dockerfile auf Daisy hochladen, Mostafa erstellt Dokumentation
zu den Funktionen im Orga-Repository
1 Jenkins Server mit 5 Jobs
Volume Mapping ist vermutlich schon in Johannes' drin

Credential Frage an die Teams: Wo wollen die Teams ihre Credentials speicher, am Montag
nochmal drüber sprechen.
Credentials sollen nicht im Code stehen



4. Shared Library
morgen erste Ideen sammeln
für externe dienste (git, docker, maven, tomcat)
getcredentials(type,id,username,password) methode in der sharedlibrary aufrufen
shell-befehle in der sharedlibrary aufrufen können


6. NOMENKLATUR / KONVENTIONEN
- BBROW
- SCSLS
- INFIN
- NGINY
- GRYNS
Diese Kürzel als Artifakt-IDs verwenden.


Shared Library: README.md Datei erstellen, 
wer ist für was verantwortlich
Methoden sollen in der README beschrieben werden
In jedem File soll als Header der Autor stehen,
man soll die Files den Autoren und Teams zuordnen können

Passwörter:
Mostafa erstellt neue Passwörter, schreibt sie in Canvas




