Protokoll 20.10.2020
12:00

Anwesende:
Andreas, Mostafa, Karina, Maik, Ray

Agenda:

Dokumentation
Tomcat Deploy
Exit Value
Metriken & Logging
Ansible Service
Container Remove

1. Dokumentation

Neue Features müssen dokumentiert werden,
Vorschlag: Neues Feature der Gruppe präsentieren
wünschenswert auch: README file verbessern, Code-Beispiele hinzufügen
z.B. Ansible Service, Metriken
um 15 Uhr wird Ansible Service präsentiert
15:30 Metriken
Teams verbessern/ergänzen die REAME Datei

2. Tomcat Deploy
Curl Befehl kann pullen, deploy:deploy zu kompliziert, lieber mit Curl auch versuchen zu deployen
mvn Tomcat Deploy
shell Befehl erzeugt es auch Neu
Ansible Lösung funktioniert (durch Verschieben von Files), 
läuft nicht übern Manager, Johannes sagt, man soll das Deployen über den Manager machen

3. Exit Value
Immer noch das Grün-Problem (Pipeline funktioniert nicht, trotzdem grün)
Jenkins Pipeline erkennt offenbar doch nicht den Exit Value
Andreas hat Methode erzeugt, die einen error erzeugt -> den erkennt Jenkins
(if exitvalue!= 0 -> error)

4. Metriken & Logging
geklärt

5. Ansible Service
geklärt

6. Container Remove
Micky ist sehr langsam, GB an Daten durch nicht aufgeräumte Images, wurde kürzlich aufgeräumt,
bitte alle darauf achten, regelmäßig aufzuräumen

7. Deadline für Master-Merges
Vorschlag, Zeitpunkt zu vereinbaren, an dem nicht mehr gemergt wird, damit das abgeschlossen ist, und man sich
auf die Präsentation konzentrieren kann
Derzeit wird noch an den war-files gearbeitet
Wird aber abgelehnt, da Arbeit an feature-Branches
